Смотрите, у меня вверху с этой стороны нёба что-либо царапано, то ли что-то там, а с этой стороны десна, где тут мудрость растёт, воспалённая, и где-то там ещё воспалённая. Я не понимаю, почему у меня всё воспалилось. Ещё я сегодня посмотрела, горло красновато. У меня и жопа сильная. Так, может быть, мы рассмотрим третий триместр. Врач ещё позвонил, он решил сделать зуб, корицу свою зубочью. Её тоже посмотрите, пожалуйста. Далее на третий триместр. Да. Не делай уже. Ничего не разжёна. Она сказала, что ледохроином или чем там были. Потому что знал, не вернусь, но ответил на меня ситуацию. Ничего. Ну, не переживай. Я посмотрела хорошо. Да, я вообще не переживаю. Я нормально переношу боли из унылых. Причём вот это вот четыре дня у меня вот это всё. Мне больно есть. Мне... Должен сам спать. Горячий не могу. Что-то кислый не могу. Более такое резёвое, усталяющее. Понимаю. Ничего не понимаю. Он сказал, что ледохроин принимать. Он сказал, хорошо сходить, причину узнать, что это. Если что-то там ещё бывает. Или беременна бывает. Вот так. Чуть-чуть наклонён. Скажите, как вам нормально. А потом начнёте. Где вам больно? Вот здесь инфраструктура. Дальше. Никакой проблем. Кажется, что вы не можете смотреть на меня. Я не могу. Я не могу. Я не могу. Я не могу. Я не могу. Я не могу. Я не могу. Я не могу. Я не могу. Я не могу. Я не могу. Дальше. Никакой проблем. Кажется, что вы не можете своей обычной щёткой чистить дайли-сутки. Можно купить мануфочковую. Слышали или не слышали о данной щёточке? Признаюсь, что я с вами не особо много чего выучите, но вот так бывает, когда не очень устанчиво, если я с вами рассказываюbesо год, а ваша обычная щётка неудобная получается. Иногда существует много вариантов мануфочковых щёточек. Иногда существует много вариантов мануфочковых А вот этот зуб мудрости, который там и пахнет, и смахнет, он у меня вообще встал. Это все тяжело, наверное. Да, поэтому я говорю, что в любом случае, главное, что я... Нет, я сейчас не про него, про Акарию говорила, а про вот это. Я как фигурка, как фигурка, как фигурка, как фигурка, как фигурка.